# 第 3 节：高级 Java

本书的最后一部分涵盖了现代 Java 编程的最先进的主题。 它允许新手在他们对职业的理解中获得坚实的基础，以及那些已经在这个领域工作的人来扩大他们的技能和专业知识。 最近的流和功能编程 Java 除外，Java 中的异步处理几乎与传统的同步方式一样简单。 它提高了 Java 应用程序的性能，读者将学习如何利用它并欣赏所提供解决方案的美丽和力量。

读者还将学习新的术语和相关的反应编程 - 异步，非阻塞和响应的相关概念 - 这是大数据处理和机器学习的最前沿。 反应系统的构建块是使用 Vert.x Toolkit 进行演示的微服务。

本书结束了基准工具，最佳编程实践以及目前正在进行的开放 Java 项目的解释。 这些项目在结束时将为 Java 作为一种语言带来更多的权力，作为创建现代大规模数据处理系统的工具。 读者将有机会衡量 Java 的未来，甚至成为它的一部分。

本节包含以下章节：

[第 13 章](13.html)，*功能编程*

[第 14 章](14.html)， *Java 标准流*

[第 15 章](15.html)，*无功编程*

[第 16 章](16.html)， *microServices*

[第 17 章](17.html)， *java microbenchmark marness*

[第 18 章](18.html)，*写入高质量代码的最佳实践*

[第 19 章](19.html)， *java 获得新功能*